Repository: memitoguate/IglesiaMGT
Catalog: src/Plugins/PastoralCareDashboard/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages-PastoralCareDashboard.po
Languages: ja_jp

source: Pastoral Care
ja_jp: パストラルケア

source: Latest
ja_jp: 最新情報

source: Individual Pastoral Care
ja_jp: 個人パストラルケア

source: None
ja_jp: なし

source: Last
ja_jp: 最後

source: Family Pastoral Care
ja_jp: ファミリーパストラルケア

source: Family
ja_jp: ファミリー

source: Statistics
ja_jp: 統計情報

source: Period from
ja_jp: からの期間

source: to
ja_jp: まで

source: Members
ja_jp: メンバー紹介

source: Persons not reached
ja_jp: 未対応者

source: Families not reached
ja_jp: 未対応の家庭

source: Single Persons not reached
ja_jp: 単身者未到達

source: Retired Persons not reached
ja_jp: 定年退職者 未達成

source: Young People
ja_jp: 若者たち

source: Young People not reached
ja_jp: 若年層へのリーチがない

source: Visit/Call your church members
ja_jp: 教会員を訪問する／電話する

source: Manage Pastoral Care
ja_jp: パストラルケアの管理
